Celui-ci
Ou celui-ci
Bien
Voilà.
Je compte sur toi aujourd'hui
Mlle Qixing
J'ai prévu de faire des projets avec Xin Tong
Après ce soir
Toi
sera l'héritier de Four Seas
Bien
Ce soir sera spectaculaire
J'ai déjà promis à Lin Xiang
assister au banquet en tant que sa petite amie
Nous l'accompagnerons ensuite.
en donnant un bon spectacle
Votre partenaire de danse est-il arrivé ?
Ça devrait bientôt arriver.
Être votre partenaire de danse
est très chanceux
Désolé
Je suis en retard
Tu es magnifique aujourd'hui
Merci
Permettez-moi de vous présenter mes parents
Maman, papa
Voici mon ami
Xin Tong
Bonjour, oncle et tante
Mlle Xin
Que fait votre famille ?
JE...
Je n'ai pas de famille
Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Comment peut-on ne pas avoir de famille ?
J'ai grandi dans un orphelinat.
Quel dommage !
Vous avez dû beaucoup souffrir
Cependant
Les enfants élevés dans un tel environnement
sont très doués pour évaluer les situations
et trouver un grand arbre sur lequel s'appuyer
Maman
Je dois dire
Vous avez bon goût.
en ciblant notre Lin Xiang
Ça suffit
Permettez-moi de vous présenter quelques autres amis.
Président Wen
Permettez-moi de vous présenter deux personnes.
Voici Xin Tong
Ma copine
Bonjour, oncle et tante
Bien
D'ailleurs
Regarde ma mémoire
Xin Tong est votre employé de Four Seas
Vous avez dû la rencontrer, n'est-ce pas ?
J'ai l'impression d'avoir une certaine impression
Tu es...
Quel département ?
Président
Je travaille dans le marketing et les opérations.
Personnel des opérations
semblent être
joueurs polyvalents
Droite?
Xin Tong est mon cadet
Nous deux
On pourrait les appeler des amoureux d'enfance.
Amoureux d'enfance
Vieux Lin
Regardez ça
Un homme talentueux
et une belle femme
Votre famille Lin
est vraiment béni
Vous nous flattez
J'ai entendu le jeune maître Wen
elle est également sur le point de se fiancer
Cela signifie que nous avons
double bonheur arrivant
Papa
Maman
Nous voici
Permettez-moi de vous présenter
Voici ma fille
Qixing
Bonjour, oncle et tante
Avant cela
nous n'aurions jamais imaginé
Qixing, le grand influenceur
était la fille de la famille Wen
C'est Lin Xiang qui nous l'a dit
Xin Tong
Non non
Vous devriez l'appeler belle-sœur
Où est mon frère ?
Attends une minute
Belle-sœur?
Que se passe-t-il?
Qixing
Quand avez-vous
commencer à appeler Lin Xiang « frère » ?
L'appeler...
De quoi parles-tu?
Tu n'es pas venu avec mon frère ?
Papa
Où est Wen Pei'an ?
Il sera bientôt là.
Xin Tong
Que signifie « belle-sœur » ?
Toi...
Je vous expliquerai plus tard.
Lin Xiang
Xin Tong ne te l'a pas dit, n'est-ce pas ?
Elle et mon frère vont se marier.
Xin Tong
Me caches-tu quelque chose ?
Senior
Écoutez, laissez-moi vous expliquer.
Wen Pei'an et moi ne sommes que de faux amoureux.
Désolé, tout le monde
Je suis en retard pour l'événement
Frère
Tu ne reculeras vraiment devant rien.
Pour l'héritage, n'est-ce pas ?
Que voulez-vous dire par là ?
Papa
Je n'en peux vraiment plus
Wen Pei'an vous a trompés depuis le début
Il s'agit de son contrat de relation avec Xin Tong
Je ne ménagerai aucun effort.
pour vous propulser au rang d'héritier de Four Seas.
Même si cela implique de devenir
un gendre vivant sous le même toit que la famille Wen.
Bonne coopération.
Non seulement cela,
Wen Pei'an,
lorsqu'il était à la tête de Four Seas,
ont laissé apparaître d'énormes failles de gestion.
Qixing,
Pourquoi fais-tu ça ?
Je partage votre point de vue.
Nous sommes nés pour être traités de manière inégale.
Mais je suis différent de vous.
Vous êtes toujours prisonnier de leurs règles,
tandis que je
Je veux créer mes propres règles.
Xin Tong,
Tu t'es en fait vendu pour de l'argent
signer ce contrat de relation sans fond.
En quoi est-ce différent du travail du sexe ?
Vous m'avez vraiment beaucoup déçu.
Je suis tellement déçu(e).
Papa,
Je suis désolé.
C'est moi qui ai entraîné Xin Tong dans cette histoire.
C'est entièrement de ma faute.
Cela n'a rien à voir avec elle.
Arrêtez tous de la blâmer.
Quant à ce contrat,
c'était moi, en tant que président,
qui l'a forcée à le signer.
Senior...
Pourquoi me traites-tu comme ça ?
Chercheuse d'or !
Lâchez mon fils !
Assez!
Cette farce doit cesser.
Il est temps que cela cesse.
Xin Tong,
tu dois ouvrir les yeux
et regardez bien ceci
héritier hypocrite des Quatre Mers à vos côtés.
Pour avoir affaire à moi,
Il s'est servi de toi depuis le début.
Pour cet événement,
Nous devons faire trébucher Qixing.
Mobiliser toutes les ressources disponibles.
Ne t'inquiète pas,
Je vais m'en occuper.
Je peux le prouver
que la fraude aux données dans cet événement en direct
et le taux de rendement en flèche
ont été causées par Wen Pei'an
et Xin Tong à lui seul.
L'objectif était de faire reculer Qixing.
et quittez Four Seas.
Vous ne vous attendiez pas à ça, n'est-ce pas ?
Vos vœux pieux
a encore une fois fait faux bond à mes côtés.
Et alors ?
Existe-t-il d'autres preuves ?
Je me base uniquement sur un enregistrement et sur les dires de mon assistante,
Que pouvez-vous faire ?
Me faire tomber ?
Lin Xiang,
Vous êtes un cas désespéré.
Un cas désespéré.
Notre famille Lin,
en tant que fournisseur du groupe Four Seas pendant dix ans...
Président Wen,
Je ne supporte vraiment pas de voir
Groupe Four Seas
être détruit ainsi entre les mains de Wen Pei'an.
J'ai un disque dur ici.
Il contient la chaîne de preuves concernant la famille Lin.
Fraude aux données lors de cet événement en direct.
Non seulement cela,
afin de prouver qu'il
peut être un héritier qualifié,
au cours des six derniers mois,
toutes les activités en direct
ont impliqué une fraude aux données.
Président Wen, veuillez jeter un coup d'œil.
Tout est truqué.
Puisqu'il ose falsifier des données,
Exactement.
Le groupe Lin
souhaitait développer son activité en ligne depuis des années.
Lin Xiang est justement responsable de ce secteur.
Alors pendant toutes ces années,
Il a piégé Four Seas ouvertement et secrètement, sans aucune limite.
Notre fraude aux données en direct cette fois-ci
lui est inextricablement lié.
Donc,
ce qui nous manque maintenant
est la preuve d'une fraude aux données.
C'est exact.
Nous devons obtenir les fausses données de la famille Lin.
Alors, avez-vous prévu de me faire appeler ici ?
Je veux
Utiliser des appâts.
Appâtage ?
Quel appât utiliserez-vous ?
Toi.
Voici le plan.
Moi, Lin Xiang, j'ose prendre la parole aujourd'hui
au nom de tous les fournisseurs du groupe Four Seas
pour vous faire une suggestion sincère.
Nous croyons unanimement
que Mlle Qixing
est l'héritier le plus approprié
pour l'avenir du groupe Four Seas.
Xin Tong,
pour autant que vous le vouliez,
les portes du groupe Lin
sera toujours ouverte à vous.
C'est la dernière fois que je vous appellerai Senior.
C'est exact.
Tu étais le clair de lune blanc de ma jeunesse.
Cependant,
Ce n'était qu'un fantasme.
Maintenant je vois la vérité.
Je sais aussi
ce clair de lune blanc
Ce n'est que le reflet du soleil.
Et la surface de la lune
est marqué par la variole
et marquées,
Tout comme votre visage actuel.
Ça me dégoûte.
Lin Xiang,
Ne vous l'ai-je pas encore dit ?
que je suis depuis longtemps l'héritier du groupe Four Seas ?
Notre groupe Four Seas maintenant
fonctionne selon un système de co-PDG.
Que veux-tu dire?
Que veux-je dire ?
J'ai un enregistrement ici
Cela pourrait être plus intéressant.
Je peux vous aider à vous exposer publiquement
La fausse relation entre Wen Pei'an et Xin Tong.
Faites perdre la face à vos parents.
De quoi submerger Wen Pei'an.
Nous pouvons également utiliser
cet incident diffusé en direct pour le piéger.
Mais vous devez me le promettre,
après avoir réussi à entrer dans Four Seas,
Vous utiliserez votre autorité
pour m'aider à me couvrir
la fraude aux données résultant de cet événement impromptu.
Mais je suis curieux.
Tu ne te soucies vraiment pas des sentiments de Xin Tong ?
Tu ne penses pas ?
pour quelqu'un de mon milieu,
femmes de sa classe
Ce ne sont que des poupées sur une étagère ?
Celui qui offre le plus l'emporte.
D'ailleurs, je n'ai jamais manqué de jouets depuis mon enfance.
En outre,
pour qu'un homme accède au pouvoir,
Il doit toujours sacrifier quelques femmes au préalable.
Le banquet de ce soir
Voici notre Banquet Traître pour vous.
Les données de la clé USB ont été remises aux autorités.
Nous avons maintenant la preuve irréfutable de votre fraude.
Bien.
Ça suffit.
Président Lin,
à ce sujet,
Je n'ai pas l'intention de donner suite à cette affaire.
Mais votre fils
ont presque détruit votre famille Lin
et l'héritage de plusieurs décennies de mon Four Seas.
Vous devriez le discipliner correctement.
Lin Xiang,
Vous avez jeté l'opprobre sur la famille Lin.
Papa,
tout ce que j'ai fait
était pour le bien du groupe Lin.
Je ne veux pas être
le fils qui ne te déçoit plus.
Arrête de te ridiculiser ici.
Papa!
Maman!
Ce...
Le spectacle est déjà terminé ?
JE...
Je ne me suis pas encore assez amusé.
Alors, que voulez-vous faire ?
Je devrais être...
Tu m'as tellement déçu(e).
Frère,
Avez-vous un plan ?
Puisque tout le monde aime tellement jouer la comédie,
Pourquoi ne pas offrir un bon spectacle ?
Attendez, attendez !
Vous faites le spectacle ?
Comment peux-tu laisser ton père de côté ?
Qixing,
Vous jouez le rôle du méchant.
Bien.
Xin Tong...
Non,
Je devrais t'appeler belle-sœur.
Belle-sœur.
Où est mon frère ?
Qixing !
Toi...
Papa!
Voici leur
Contrat de relation.
Qixing,
Je ne comprends pas.
Pourquoi as-tu fait ça ?
Cher Xin Tong,
Je ne voulais pas te blesser.
Mais je crois
Nous venons de mondes différents.
Vous êtes toujours piégé
dans les règles qu'ils ont créées,
tandis que moi, Qixing,
je dois compter sur ma propre force
changer mon destin.
Tu m'as tellement déçu(e).
Non, non.
Pas assez énergique.
Je vais réessayer.
Tu m'as tellement déçu !
Les capacités professionnelles de Lin Xiang
n'a jamais été reconnu par son père.
De plus, il est très jaloux de mon frère.
Les gens comme lui craignent par-dessus tout que leur fierté soit blessée.
Nous pouvons le provoquer délibérément.
et utilisez cela comme une percée
pour le faire révéler
la preuve de la fraude aux données elle-même.
Je ne bafoue jamais la dignité d'autrui.
De quelles preuves disposez-vous ?
Juste basé sur un enregistrement
Et un mot de mon assistant ?
N'est-ce pas un peu enfantin ?
Lin Xiang,
Tu n'es qu'un
désespéré
cas.
Était-ce suffisamment percutant ?